Nðpðyttðmðllð reittimerkintðð hiiren oikealla napilla,
ohjelma nðyttðð kyseisen reitin ajona.

Tietððkseni se on nðin: korkeus on metreinð siten ettð kukin vðri-indeksi
vastaa yhtð metrið. Kuvat ovat 16-bittisið harmaasðvykuvia, joten indeksi 0 (=
musta) vastaa korkeutta 0 metrið. 16 bittisen numeron maksimiarvo 65535 (=
valkoinen), vastaa taas korkeutta 65535 metrið. Muut korkeudet sitten siitð
vðliltð metrin pykðlin. Luulisin ettð vertailutaso on Finland Hayford. Tðmð
kannattanee kuitenkin tarkistaa Genimapista, vai mistð ne nyt olivatkaan
lðht—isin. "

a - ensimmðinen valokuva
c - nðytð reitit
d - seuraava reitti
e - edellinen reitti
n - seuraava valokuva
p - edellinen valokuva
x - kaikki kuvat

1. luku, musta : aika t—rmðykseen sekuntia
2. luku, vihreð : korkeus metreissð
3. luku, oranssi : varokorkeus metreissð
4. luku, punainen : varokorkeus - korkeus metreissð

Mac
oikea hiiri nðppðin=kaksi sormea pinnalla ja nðpðytys napilla
skroll=alt + hiirinappi + pinta
zoom=cmd + hiirinappi + pinta
